# Алгортимы и структуры данных

## Emmiter

Не стал реализовывать web интерфейс, мне кажется в консоли все достаточно наглядно

Для запуска выполнить в консоли комманду node ./dist/emmiter.js

Класс Store является хранилищем событий и их обработчиков. Выполняет функции добавления, удаления и выполнения событий.

**Логика работы**

Метод **on** Передает название и функцию обработчик в хранилище событий. Если подписки на такое событие еще не было, хранилище сохраняет событие и обработчик

Метод **off** Передает название события и callback функцию в хранилище. Если собитие найдено, оно удаляется из хранилища и вызывается callback функция.

Метод **emit**  Передает в хранилище название события. Если такое событие найдено выполняется функция обработчик


## Suggest

За основу взят массив содержащий больше чем 7к улиц Москвы и New York (moscow-streets.js, ny-streets.js)

### Реализация

Простой перебор элементов массива, с поиском вхождения подстроки.

Для того чтобы не фыполняь функцию при каждом изменении значения инпута сделал небольшую задержку в 200мс. Для пользователя она не заметна но позволяет запускать поиск значительно реже

**Количесвто операций:**

1. Создать пустой массив для результатов поиска
2. Запустить цикл по массиву улиц
3. Каждая итерация:
  * Проверить длину результирующего массива ( > 10 break)
  * Произвести поиск искомого значения
  * Если искомое значени найдено, добавляем его в результирующий массив в виде строки
4. После перебора массива, склеить результирующий массив в строку (join(''))
5. Вставить получившуюся строку в DOM

Для поиска подстроки использовал regExp с параметром "i" чтобы не приводить значения к одному регистру, под капотом скорее всего происходит тоже самое, но работает быстрее чем toLowerCase и indexOf

**Оценка сложности**
Цикл:
O(N) где N - размер массива

Каждая итерация цикла :
O(n * m) где n - длина искомой подстроки, m - длина строки

Сложность завист от размера массива и размера искомой строки.
Чем длиннее искомое значение тем дольше будет выполняться поиск в строке

